不要讓傑森的事
在下一個孩子身上重演
好好照顧你們的學生
全體隊員到操場集合
你們說大晚上的
教練叫我們過來幹什麼
愛我們唄
教練來了
教練好 教練好 教練好
教練
這麼晚把我們叫來
不能是訓練吧
我們都穿這麼帥
咋練啊教練
今天不訓練
那我們來幹什麼
就聊聊天
聊會啊 好
你管他呢
聊天 那聊會吧
教練
今天怎麼這麼害羞啊
教練坐啊
坐啊教練
首先今天我想
重新自我介紹一下
我是王法
我是一個特別失敗的教練
因為我曾經帶過的一個
非常優秀的球員
選擇了
在我面前結束自己的生命
以前的我只在乎輸贏
只在乎球技
所以我確實忽略了他的內心
以至於他被人懷疑
用興奮劑的時候
在他成為眾矢之的的時候
我不是那個無條件相信他的教練
教練
那他遇到這些事情的時候
多大呀
十六歲
比現在的我們小一歲
怎麼突然和我們說這些
因為今天晚上我想告訴你們
不要放棄
在球場上
我們當然不能放棄
想要贏得這場比賽的信念
但在球場之外
同學們
在球場之外
有太多太多
比足球重要得多的東西了
所以我要說的是
不管你們遇到什麼事情
不要放棄自己
從此刻開始
我永遠是你們的教練
相信我
以後不管你們遇到任何事情
我都會盡力幫你們分擔
而且我不會放棄你們
如果哪天我不在了
那只能是因為你們足夠強了
不需要我了
我期待那一天
我要說的話說完了
該下課了 解散
抱歉這麼晚把你們喊出來
趕緊回去睡覺
明天還要訓練
教練
你還有我們呢
明兒見
對呀 明天見
明天見教練 明天見教練
有我們呢 明天見 教練
明天見 教練
明天見
他從樓頂跳下去之前
肯定掙扎了很久
鞠禮老師
星星沒接電話也沒回消息
你知道她去哪了嗎
林晚星
結束吧
那麼結束吧
也不希望再見了
從最高點出發
至少能留住幾秒飛的感覺
分頭去找附近的高樓
正面 向前走
反面
留下來
林晚星
還好當初你耍賴了
王法
林晚星
你既然都耍賴了
那就耍賴到底
我很擔心你
怕你做傻事
你放心
我沒有要做傻事
這張明信片
是我一年前寫的
今天我上來
就是想吹吹風
反省一下過去的事
真的
沒有騙你
畢竟生命那麼可貴
不能輕易放棄的
對不對
謝謝你沒有輕易放棄
再吹下去你要感冒了
走吧 回去了
等等
今夜風很溫柔
就讓一切都隨它去吧
終於有人保護星星了
真好
什麼聲音
這麼髒
不能吃
它腳還受傷了
需要去醫院
我打車
謝謝你送我回來
晚安
等等
你對我說
晚安
我能不能理解為
你原諒我了
我目的不純
接近你 調查你
讓你失望了 對嗎
我承認
之前我的確想過
我們倆
沒必要再聯繫了
之前
那現在呢
這段時間
我也想了很多
你來調查我
無可厚非
如果換作是我
我也會這麼做的
只是
只是我明明有那麼多次
說出真相的機會
我卻沒有
讓你覺得
我沒有真的信任你
對吧
但我不是不相信你
只是我怕
怕你會推開我
我不想被你討厭
但最後還是讓你難過了
抱歉
但如果你還願意相信我的話
我今後對你
會毫無保留
你能對我絕對坦誠
但我做不到
有很多事
我還是不想說
沒關係
這句就已經夠坦誠了
要求別人絕對信任
自己卻藏著掖著
我這麼雙標
你不介意
你有保留秘密的權利
你還有什麼其他的事嗎
它得洗澡
你一個人應付不來
我家有浴缸
洗得比較方便
你
我能幫忙
好了
我也要包
你不也受傷了
來 我看看
你爪子疼不疼啊
幫它把眼睛擋一下
好
耳朵後面要重點洗
它剛才一直在撓
來乖乖 把眼睛閉上
眼睛閉上
洗乾淨了就好了
來
過來
來我們洗洗小肚子
洗洗小肚子
你
不好意思啊 沒事
來 擦擦
這是
它的毛巾
那正好
就帶著它一起擦吧
發抖了 發抖了
小狗狗
原來你是白色的啊
小林老師
把小白交給我養吧
小白
什麼時候取的名字啊
剛剛
可是
你看上去
好像不太會養寵物的樣子啊
所以
需要小林老師多照應
這
我家東西少
活動空間大
那好吧
小白乖
明天早上姐姐再來看你哦
放心
我可以每天
給小林老師匯報它的情況
乖乖
你晚上要聽話一點
聽到沒有
姐姐明天來看你
開門
王法
小白的早餐和日用品
順便也給你帶了
我來吧走
燻肉 燒餅 油條
蛋黃 燒麥 排骨粥 豆漿
小林老師的順便
很豐盛啊
那你慢慢享用吧
我去上班了
我幫你
你笑什麼
突然覺得
受傷也挺不錯
辛苦費加在房租上
小白 拜拜
來步頻加快 秦敖
注意高度啊
付新書跑步記住呼吸
兩步一吸
兩步一呼
林鹿腿抬高
步頻加快
來步伐打開
請你們喝的
謝謝
小林老師開會去了
我知道
找我有事啊
謝謝你昨天找到了星星
找我不只是說這個吧
我應該有提過我們倆是髮小吧
但其實當時我挺不待見她的
她很漂亮
又可愛
有禮貌成績還好
基本上每個人都喜歡她
學校論壇上還有她的後援會
記錄了她很多的喜好
什麼
不吃香菜
最喜歡酸甜味
太誇張了你敢信嗎
可以想像
反觀當時的我呢
剪了一個很短的頭髮
又因為高度近視
戴著很厚的眼鏡
基本上沒人跟我搭話
我記得有一次
實在是沒忍住
就跟班上
特別愛欺負人的那個男孩
幹起來了
我直接把他揍進了醫務室
但當時班主任也罰我
去走廊上罰站
沒想到她也跑出來罰站了
當時我以為她是來笑話我的
沒想到她跟我說
你好酷啊
下次體育課能不能跟你一組
那個時候打架
我這受傷了
一直在流血
但沒人注意
我自己也沒注意
但她發現了
當時她就在走廊上
蹲下來幫我貼上了創可貼
後來我們就成了好朋友
可是再後來我就轉學了
星星對我來講很重要
不比你少
林晚星對我的重要性
小禮 王法
小組賽的最新賽報出來了
春城鑫鵬跟禹州銀象
踢了個二比二平
我們踢銀象贏了
銀象跟鑫鵬踢又打平
那我們打鑫鵬
不輕輕鬆鬆嗎
你有沒有看
永川恆久踢申海銀波
踢了九比零
還好我們下場對象是春城鑫鵬
沒錯
你們還有可上升的空間
我們積分第二名一樣出線啊
瞧你倆那就
就那出息
我們已經不是之前的菜鳥了
為什麼不能爭第一啊
對啊
教練怎麼看
我覺得各位可以看一看
自己最近的數據
這個
我高強度跑從十五次
幹到了二十五次
我終於不會給大家拖後腿了
跟我還差了點
很多大家之前完成不了的動作
也因為體能的提升
現在都可以完成了
所以說
以現在的數據
配得上我們現在的野心
可以爭一爭
爭
必須爭 那就爭唄
小小鑫鵬
爭 那就爭 爭
對了
記得不要讓小白舔傷口
還有要給它餵鈣片
那我先回去了
等等
你不上去看看小白嗎
它該換藥了
我怕我自己
可能搞不定
走吧
小白乖啊
快 姐姐看看你的傷口
傷口還是有點紅
要塗藥哦
按著它
好
小白乖啊
乖
給你塗完藥之後給你餵牛肉乾
不痛 不痛
不痛啊
來 我幫你吹吹 乖
你吹的是我頭髮
不好意思啊
小白
牛肉乾
走
玩吧
小白應該是被人家拋棄的狗狗
所以心理會有創傷
你平時多陪陪它
原來小狗也會有創傷後應激障礙
怎麼了
它好像幹壞事了
我來
時間不早了
那我就先回去了
小白 拜拜
你週末有時間嗎
週末
好像沒有
小白該體檢了
我一個人搞不定
又搞不定
王教練
你這手是越治療越嚴重啊
沒有 以防萬一嘛
我怎麼感覺你好像在套路我
誤會
對了 還有件事
什麼事啊
要預定我下下週末的時間
正事
我想讓你看個東西
看什麼
看看和禹州銀象的比賽記錄
回去回去
鄭仁
打他 打他
怎麼樣
我發現
文成業雖然平時看上去懶懶散散
不太跑動
但關鍵時刻
總能有條不紊地完成任務
你看這裡
我方的球已經被搶斷了
但文成業沒有選擇去追趕
而是補到了後場
去盯防對方的後腰
你的意思是
他呀
大概率預判到了
預判到對方會把球傳給後腰
所以與其浪費力氣去追搶
不如提前思考對方的下一步
提前準備
很聰明的選擇
文成業有腦子
也夠大膽
但是跟隊友格格不入
你也發現了
在球場上
他只會自己踢自己的
就算隊友給他示意
他也只會根據自己的判斷踢球
所以
他只是看似加入了我們
實則從來都沒有融入過
如果他能跟隊友建立默契
或許會改變整個球隊
我來想辦法
慢點慢點慢點
好球
給老付 來來來
給給給 回回回
好 休息十分鐘
去那裡 去那裡
你覺得小文同學人怎麼樣
他
性格是有點不太好接觸
但是看得出來他是喜歡踢球的
我也是這麼認為的
付新書 老師有一個小計劃
可以讓文成業
更加融入團隊一些
你要不要加入
當然可以
小林老師叫我們上來幹嘛
我也不知道 人呢
不知道
今天還有點冷
上來吧
小林老師
小林老師 這
小林老師 小林老師
走走走
小林老師
老師 你又打什麼鬼主意
大晚上把我們叫上來吹冷風啊
到齊了啊
今天呢
我們要一起解決一個
非常重大的問題
根據最新版中國居民膳食指南
我們足球隊的夜間伙食
非常的不好
咋不好了
我提出
泡麵禁止提案
那那那肯定不行啊
每天晚上餓得前胸貼後背的
而且我們現在在比賽階段
我們每天都要加練
加練完食堂都關門了
我們不吃泡麵我們能吃啥呀
但是泡麵的營養也跟不上啊
你們馬上就要比賽了
光吃泡麵怎麼夠啊
有人要附議嗎
晚上老吃泡麵
每次吃三四包也吃不飽
一票附議
那接下來進入表決階段
但泡麵又好吃又方便
不吃的話我們晚上吃啥呀
這有啥難的
咱自己做唄
你們又不是沒吃過我的手藝
你們家其實是有點油
吃你們家的飯掉肌肉
你怎麼不想想成本啊
哪來那麼多錢
對啊
而且又要營養均衡又要增肌減脂
肯定是吃綠色有機的東西啊
但你這標準太高了
我們能達到這個標準嗎
有可能的
我們可以自己種菜
自己種 誰會種啊
這 這咋種 能有地方種嗎
這麼大的一塊地方
難道種不下菜嗎
自己種菜自己做飯
剛才說的不就都能實現了
相當於是自給自足奔小康
搞起小菜園了
可以種西紅柿
我們搞一個小菜地的負責人吧
這樣方便管理
文成業同學
你可不可以當負責人
就你了文成業同學
你同意嗎
你要是不同意的話
就去鞠老師的物理競賽班怎麼樣
番茄吧 番茄 好
迷你白菜怎麼樣
你看它長大以後也便於儲存
而且一年四季都可以吃
那就白菜
好
走走走
幹活 來吧 開始吧
先把土倒進去
來 來 來
肥料 肥料 肥料
林鹿
陳江河
好 好
智會
就這麼攪和就行是吧
對
肥料是白的嗎
對 對 對
文成業 這個肥料加多少啊
兩勺就可以
兩勺
文成業 這水加得夠嗎
稍等馬上
幹啥呀
還要再加水嗎
我攪成這樣可以嗎
可以
文成業 這邊是要加肥料吧
小林老師
你說
教練 他受傷了
不來幫忙也沒關係
你說你
我我我什麼我
我可是小小菜園的投資人
你見過投資人又出錢又出力的嗎
還得再拌一拌
這還有點乾
你輕點 慢點慢點
累了
大家
這是我找的一些
比較適合種的種子
我看看 一盆長茄
我要這個小香蔥
文成業
這兩袋沒標簽是啥呀
我看一下
淺黃色是朝天椒
這個應該是甜椒
還得是尖子生啊
來來來
我來幫你
看來小林老師的教學進展
很不錯啊
那是
大家都渴了吧
來喝點飲料
一人一杯優酸乳
謝謝老師
酸甜可口
來來來 謝謝小林老師
來你們自己分吧
鹿鹿 幫我拿一瓶
來 來 來
來喝兩瓶
再來一瓶
來來來
開始澆水了
來 來 來
拍一個
來囉
等一下 等一下
文成業
快點
搞什麼孤僻啊
三 二 一